\textbf{\Huge \texttt{ Erkennung ereigniskorellierter Potenziale eines Elektroenzephalogramms durch eine KI } } \\ \vspace{20mm}

### 2022-01-15 paper/paper.tex
Updated paper
paper
Changed paper

\usepackage{fancyhdr}
\fancyhf{}
\pagestyle{fancy}
\fancyhead[R]{SCHÜLER EXPERIMENTIEREN - PROJEKTBERICHT}
\fancyfoot[C]{\thepage}

@@

	\begin{itemize}
		\item EEG
		\begin{itemize}
			\item 4 Channel Ganglion Board von OpenBCI $\star$
			\item 2x Spike Electrodes  $\star$
			\item 2x Flat Electrodes $\star$
			\item Klettband für die Elektroden $\star$
			\item 2x Earclips $\star$
			\item Plastik-Hülle für das Ganglion Board
		\end{itemize}

@@

@@

	\noindent wobei $a_j$ = die Aktivierung des Neurons $j$, $L$ = der nächste Layer, $a_L$ = alle Aktivierungen des Layers $L$ , $W_{Lj}$ = alle Gewichte zwischen dem Neuron $j$ und den Neuronen des Layers $L$, und $b_j$ = der Bias des Neurons $j$.

@@

	\[
		\Delta W_{ij} = \epsilon * \delta_i * a_j
	\]

@@

	\[
		\delta_i = \sig '\left({\netin}_i\right) * (a_i (\textrm{soll}) - a_i (\textrm{ist})) 
	\]

@@

	{\Large \[sig'({netzinput}_i) * \sum_{L}{\left(\delta_L\ast W_{Li}\right)}\]}

@@

	Da immer die nächsten Layer und der Output Layer benötigt werden, ergibt es Sinn, diese Optimierung beim Output Layer zu starten und dann rückwärts die \mbox{$\delta$-Werte} für jeden Layer zu berechnen und für die nächsten Berechnungen zu speichern -- daher auch der Name Backpropagation. \cite{MITNeuronale}

@@

	Danke an Professor Everling vom \enquote{The Brain and Mind Institute} der Western University in Kanada. \footnote{\href{https://www.uwo.ca/bmi/investigators/stefan-everling.html}{https://www.uwo.ca/bmi/investigators/stefan-everling.html}}

@@

	\printbibliography[title={Literatur/Videos}, keyword={Literatur}]

>>>>

\usepackage{fancyhdr}
\fancyhf{}
\pagestyle{fancy}
\fancyhead[R]{JUGEND FORSCHT -- PROJEKTBERICHT}
\fancyfoot[C]{\thepage}

@@

	\begin{itemize}
		\item EEG
		\begin{itemize}
			\item 4 Channel Ganglion Board von OpenBCI $\star$
			\item 2x Spike und 2x Flat Electrodes  $\star$
			\item Klettband für die Elektroden $\star$
			\item 2x Earclips $\star$
			\item Lithium-Polymer-Akku und Ladegerät $\star$
			\item Plastik-Hülle für das Ganglion Board
		\end{itemize}

@@

	%\begin{figure}
	%	\includegraphics{}
	%\end{figure}

@@

	\noindent wobei $a_j$ = die Aktivierung des Neurons $j$, $L$ = der nächste Layer, $a_L$ = alle Aktivierungen des Layers $L$ , $W_{Lj}$ = alle Gewichte zwischen dem Neuron $j$ und den Neuronen des Layers $L$, und $b_j$ = der Bias des Neurons $j$. \cite{brotcrunsher:forwardpass}

@@

	{\Large \[
		\Delta W_{ij} = \epsilon * \delta_i * a_j
	\]}

@@

	{\Large \[
		\delta_i = \sig '\left({\netin}_i\right) * (a_i (\textrm{soll}) - a_i (\textrm{ist})) 
	\]}

@@

	{\Large \[\sig'({\netin}_i) * \sum_{L}{\left(\delta_L\ast W_{Li}\right)}\]}

@@

	Da immer die nächsten Layer und der Output Layer benötigt werden, ergibt es Sinn, diese Optimierung beim Output Layer zu starten und dann rückwärts die \mbox{$\delta$-Werte} für jeden Layer zu berechnen und für die nächsten Berechnungen zu speichern -- daher auch der Name Backpropagation. \cite{MITNeuronale} \cite{3b1b:fft} \cite{brotcrunsher:backwardpass}

@@

	Danke an Professor Everling vom \enquote{The Brain and Mind Institute} der Western University in Kanada, der uns geholfen hat, einen Ansatz in diesem komplizierten Thema zu finden. \footnote{\href{https://www.uwo.ca/bmi/investigators/stefan-everling.html}{https://www.uwo.ca/bmi/investigators/stefan-everling.html}}

@@

	\printbibliography[title={Literatur}, keyword={Literatur}, notkeyword={YTVideos}]

	\printbibliography[title={Videos}, keyword={YTVideos}]
